هاي
كيفكم اليوم ان شاء الله تكونو بألف خير وانتو عم بتابعونا لليوم
فيديو اليوم مع أختي سارة واللي هو
تحدي الأكل بلقمة وحدة
هاي
كيفكم اليوم ان شاء الله تكونو بألف خير وانتو عم بتابعونا لليوم
فيديو اليوم مع أختي مامـ
(صوت فلم رعب)
زوجها برن
- اوه ماي قاد
- طب مين اللي فات؟
ما بعرف
يعني انتي متخيلة جني قدامك
با.. هي الباب جنبك عفكرة بتقدري تهربي
لمى.. اعطيني عطرك الفيرزاتشي الجديد
نو وي
شو نو وي؟ هاتي العطر
- لاااا؟
- مافي لاا
الك؟
اه الي
لا بس انو ارش منو يعني هاتي
هاي العطر انا مستحيل اخلي حدا يرش منها
بتعرفو انو اول مرة اشم ريحتها
خلص.. خلاااص
خلص لا لا خلص خلص خلااص
مافي خلص
خلص
اتوقع هيك بكفي
صابتني جلطة
مش طبيعي.. والله لافرجيكي
طبعا بتعرفو كيف صور الفيزا.. مش صور حلوة
فاا وقتيها اتطلعت على سارة قلتلها سارة خلص
نقي هاي الصورة كتير حلوة
ومقبولة
وما حدا رح يشوفها
انا حكيت ما حدا رح يشوفها
بس انتو مش حدا
هي صوت سارة
يعني سارة اجت الله يستر
الله لا يوفقك
لمى ايش عاملة؟
شو هاد.. ليش الصور بتخزي
شو رأيك؟
بخزي
شو رأيي؟ بخزي
فيديو اليوم مع اختي سارة واللي هو
تحدي المعلقة الصغيرة ضد المعلقة الكبيرة
- يلا
ايي شوفيني مبينة في الكميرا كلي؟
بس بسرعة اه؟
سارة بدنا نشاط بالفيديو اه؟
اول مرة اجلس عالطاولة؟ يلا
حاطة حومرا هههه
لا فازلين يلا
يلا ون.. تو.. ثري
هاي.. كيفكم اليوم ان شاء الله تكونو..
مقدمة مين؟
مقدمتك
طب.. لا.. بديش اقدم انا اليوم.. قدمي انتي.. مش جعبالي
انتي الي بدك حماس.. يلا ون
تو.. ثري
- هاي
- يلا
استني
- ايش؟ اتخربط افكارك؟
- لا
قديه مدتو؟
بعرفش.. اول فيديو طلعلي بعتلك اياه
هو المفروض انه هو الي حلو
الباقي كلهم ناس بحكو واو
بدك فيديو ناس وو فيديو؟
لا
خلص اذا هيك
ليش بتصرخي علي؟
تاني اشي سارة والله ريحة عطرك كتير قوية
لا عنجد اقسم بالله ما بمزح شو هاي الريحة
- ليش هيك بتعملي
- شو هاي الريحة؟
تاني اشي سارة عنجد قلتلك.. قلتلك يلا بسرعة
قعدتي ساعة
سارة يعني في.. اقسم بالله في ألف شغلة وراي
والله؟
سارة شوفي بالكميرا بالله عليكي باين اللابتوب؟
- يا الله يا ربي يا لمى خلص تضلك توديني اشوف شغلات يعني
- يلا يا سارة
يعني شو عملتي من الصبح؟
ايش شو عملتي من الصبح؟
باين لينوفو واللابتوب.. بس.. شو الي كتير باين.
طيب طولي بالك
سارة شو؟
- شووو؟
- تفاعلي
يا لمى طيب
انتي منرفزة اليوم والله
ترى مش عارفة اركز من ريحة عطرك
دايما لما أعطيكي شغلة يا سارة اتقنيها
يعني انتي عاجبك الفيديو؟
اه.. كتير.. هاي واو مرتاحة
- يلا.. وااااو
- ايوة.. خليكي هيك لورا
تاني اشي سارة يعني ليش لابسة أسود
ما انتي قلتي بدك تلبسي البينك هديك
أنا حرة.. بدي كل الكومنتس يكونو "سارة لابسة أسود"
أنا حرة بحب اللون الأسود
ما حد يتدخل فيي
وشعرك منكوش هههه
طيب.. انا بحب الشعر المنكوش كتير
- طب روحي زبطيه عشان نكمل تصوير
- حلو الشعر المنكوش
سارة شعرك منكوش.. هيو
أنا بحب الشعر المنكوش
زبطيه
مش تقعدي ساعة سارة.. بدنا نخلص
لما يجي عبالك تصوري فرب وضمير تعالي احكي معي
سارة تعالي بدنا نخلص تصوير
اضحكي.. عشان قدام الهاد.. اضحكي
سارة باين انك منكدة
- يلا
- ون.. تو
ثري
واحكو لسارة لا تزعلي من لمى لانه مقلب الاستفزاز
عمرك حبيتي حد
غيري اخوانك.. يعني حد مش اخوانك او ما بنعرفه؟
- يعني شب؟
- اه
لا
- لا؟
- لا
لمى رح تتكهرب يا جماعة
لمى رح تتكهرب
لمى رح تتكهــ
طبعا هاد الجهاز خربان
لاا.. حرام
هاد الجهاز حبيبي
انا بحبوو
وهيك بنكون وصلنا لهاية مقطعنا لليوم
بنشوفكم على خير بفيديو جديد يوم الجمعة الساعة سبعة بتوقيت السعودية
وباي باااي